大家好，大家好，欢迎来到Jay的核心开发人员周刊
今天是2018年11月19日，很高兴看到你的脸
您最近好吗，请当好厨师。
参加者雅各布已经自愿做记笔记，已经谢谢你了
我们做我们经常做的事情，并对您所做的事情进行一轮更新
这周你做了什么，你被阻止了什么，你将会做什么
下周开始吧，让我们从雅各布开始。您想给我们您的最新消息吗？
是的，所以上周星期五我们发布了PTO 24，其中包括我们的自定义
内容纯写支持，包括带有PDP切换的委托路由
一个状态机，该状态机还公开了一个新的拨号send方法，因此您可以获得
连接状态机，以更好地控制单个连接，我们
也有稳定性和错误处理方面的改进，因为存在一个问题
与电路继电器，其中电路继电器没有最后听，所以编码
地址是错误的，特别是如果您使用的是TCP通配符IP地址
这样您的电路周期就不会绑定到您的汽车上了
地址，因此现在已修复，因此我们应该一次可以看到更好的改进
一切都升级到了还向GSI PFS提交了PR，因此我们可以获得
到下一发行版中还解决了库中的switch的一些问题
p2p版本，然后修复了一些多路复用器，我也开始了
J睡着了p2p守护程序，我们将在本周继续这样做，而我星期四不在，
星期五辛迪哥们有问题
噢，谢谢雅各布，让我们继续谈谈Volker，所以我发现了一个关于慢速的错误
大约半年前我已经发现的传输速度，但是现在
实际上花一些时间在表演工作上，我以为我对此感到难过，
然后是的，IPL D团队进行了美丽的阅读和管理
存储库，因此您可以检查出它包含来自LG的所有信息
像IKEA Vespa v Billy这样著名的武器，所以我们最终基本上产生了
是我们自己的组织，所以很酷，是的，我看上去
进入IPL dapi是因为我们要在此方面稍微更改一下API
角或至少它的一个视图，尤其是在图同步的情况下
因为我想找出是否我们已经有了一个带有
IPA API速度差不多，然后我们可以同步更新所有内容
基本上是使一切变得美好，然后我也发现做美容
满足缩放要求的情况下，如果您正在直播，则图库视图不起作用
在Linux上，这是一个陌生的话题，我们与zoom支持聊天的确如此
他们可以确认有背面，是的，我们将看看效果如何，
我什么也没做，我将在iPod上做进一步的工作，即兴创作API
是的，就是这样
VOCA的任何问题都像第一周一样，所以现在有了新的IPL取消同步功能就可以了
这意味着如果我组建团队，则将精力集中在同步上，就像离开这个或
您会继续成为巨人队的一员吗
所以我喜欢，所以我喜欢冰，但我和这两者都是其中的一部分，因为
是的，我需要与其他人保持同步，所以我看不到任何变化，因此
是的，所以我想我们就像看看进展如何，看看哪个
信息重复，您可能没有太多事情
提到的是，如果我没听错，是您发现了一个性能下降的错误
我在动态数据和查询工作组更新上看到的一件事是
他们发现我们粉碎索引电视的方式有点像
由于性能原因而产生问题，就像拖拽任何类似的东西一样
操作或喜欢做CREP之类的事情，因为有那么多
他们有点像时尚的权利听起来对我们的应用程序，所以一个
我不知道这些事情是否会引起责任，或者我觉得自己是
人们JSI回来了，因为人们或我都认为这是一回事
界面艺术家是如何工作的，我们可以在那里思考以做些什么
速度更快，例如偶尔携带或其他好看的东西，但
但我只是想认为这是该小组的一些表现
我觉得这些存储对象还有其他问题，谢谢
让我们向您展示伏特加吧，所以上周我修复了余额平衡问题
关于我的钢琴家和杰西卡·费斯特（Jessica Fest）然后是史蒂文（Steven）的烂烂或因素
为了解决发布中的中断问题，所以我对Jeff网站做了同样的事情
但是我需要，因为您需要测试您是否同时使用这两种修复程序，因此可以解决我们的问题
还是不是，我还在实施DHT实施的开放性，
几乎准备好进行一次大刀阔斧的宣传
数据开始使用它，所以我希望今天在Jan中创建PR
HD的H3姿态测试和测试台我与John ESA进行了交谈，我问了一些
有关应阅读哪些内容的反馈，以了解应该对哪些内容进行良好的测试
这个DHD压力测试测试，但已经向我推荐了一些论文
读了他们，我还和雅各布和科尔有一个关于测试的陷阱
不幸的是，我没有时间来创建测试，但是我会在下面看看
通常一周，我也对立普妥（lipitor）的预发布做了很多评论，
今天的修复已经回到了Jessup FS的NCI中，所以本周我想修复一些
David在serviceworker网关中报告的问题，然后继续
我在HTTP上的阴茎说在警察上的伊瓦涅兹（Ibanez）已与
修复我们所做的并继续进行自然压力测试
对我有任何问题
好吧，如果没有小牛问题，让我们继续前进，向我问好
很酷，因此文件API稍微有所反映，因此可以很好地解决问题
基本上将文件API移到您刚刚执行的新空间的根目录ipfs dot
如果不是cat而不是ipfs点文件，请不要添加，因为它不添加视线
带有文件和内容的ipfs，我们为将要在其中特权的文件赋予特权
文件方法，所以这里有一个重构，我们正在移动
常规文件的内容首先放到根目录，然后我们最终将其放到根目录
MFF的东西，所以在界面上有一个PR，我得到了一个分数
看着修改并合并在一起，我对J做了同样的事情，所以BFS
API我还回顾了IPO d-doug PB出现了Alex的变化，因此Dec节点
和Pro Buff标签节点不再具有多重哈希属性或CID属性，因此
那是一个PR接口，它称为合并和发布，对于
J，所以FS API的下一步就是这种影响
对象API的用处不大，因为它实际上只是
返回您提供给它的数据，因为没有CID了，所以
下一步是对对象API进行重大更改以
返回C ID而不是dag节点，然后可以获取节点，如果
您想再次取回数据，但是了解CID和
那么您还是应该使用dag API，但这是一个过渡
事情，这是um的思想，它会引起人们的注意
这些特定类型的节点要快得多，因为我们不必
当我们从中读取数据时，实际上对数据进行哈希处理
数据存储再次如此，仅此而已，所有权重都将被审核
出现然后好了，所以这两件事有点互相斗争
一点，这样的文件，例如你是一个战士，那些鸡蛋的PB变化，我不得不
请求拉取请求已打开，但它们之所以会有所影响，是因为
我已经将它们合并到一个mega P pull request中，
可以，并且目前正在通过CI运行，但我认为我们可以做到
JSI PFF很快就生气了，好吧，那我接着又在做什么呢，我
我正在对CI进行基于CID的PR的CI工作，但我仍然添加了所有HTTP API
我想要添加的测试，我只需要添加核心核心接口测试即可
要做的事少了，但现在应该不会花很长时间
我查看了vasco的钢琴家阅读逻辑重构，以了解
从IPA和s模块路由到的逻辑，以便您可以使用不同的
进行IP NS的方法可以通过pub / sub或DHT解决，
重新启用，所以上周我告诉了您有关IPO D格式的延迟加载的信息
现在您现在可以懒加载它们了，这才刚刚完成
通过在Jes ipfs中重新启用它来完成这项工作，我已经为0:34创建了问题
发布，因为现在有很多东西正在打破它们
要去种植它，我还花了将近两个小时的时间
分享之前做一些配对编程，那真的很有趣，您应该
所有的事情我都建议它很酷，所以我有点受阻于
对象API打破了我提到的返回CID的更改，就像在
当我们有一个类似Jes IVFs API的版本时，它将返回一个dag
没有CID的节点，而我绘制时不会执行具有重大更改的发布
在其中，然后立即更改另一个CI
它更改它以返回看到ID，所以我有点受阻于能够
发布是的，我给了我一个没有基本的我
我不会不想破坏发行版本来更改相同的API
所以我不想在下周这样做，我需要从URL添加添加，因此在
与我提到的文件IP IRA因子一起使用时，有一些API方法
从那个ia过去一直在Jess ipfs API的utils对象中
移至根名称空间，而不是从FS添加的流中添加
文件系统并从URL添加，它们已成为接口IP的一部分
fest核心，因此它们也需要在Jess ipfs中实现，所以我可能
将采用JSI PFS API中已经存在的许多代码，并将其覆盖
然后通过添加核心接口测试来完成我的CID基本选项PR
为此，如果我有时间，我想写一些中断测试
继续进行这项工作，并允许我们使用特定的CID版本并获取它
从我们的仓库使用不同版本的CID返回，这就是我
任何问题都可能更好，例如只检查我杀死的牛肉SEO
像我的背心上的广告，然后是一个名为Jeff API的硬币弗兰纳里（Flannery）
因为客户端库有点像只是将所有文件形成一个
多部分流，这不是您想要的，就像想要全部抓取一样
文件，并创建只有歌剧女歌手得分所期望的流，但是
这有点紧张，我们不认为其中一件令人兴奋的事情是
对齐，我们可能会在12月初的几个月中看到另一个真正的峰值
具有所有这些功能的东西，是的，可以使所有事情变得更快
是的
好吧，你有问题好吧，我看到张空白的脸是一个很好的举动
在雨果嗨大家，所以上周我能够
现在，三个基本都已经完成了IBF 50 CTL的工作
实现标准化后对我来说行为相同，使用起来容易得多
而且更多的是关于脸上的两个依赖，因为我们有一些问题
将WebRTC内容输入和输出，并作为纯依赖项或可选项
依赖和饮酒对O来说已经不是陈旧的东西了，但希望
如果最新版本无法解决问题，我们会解决吗
版本，基本上是关于锁定回购协议，我们是
已经存在于我的PFS存储库中的文件应该已经准备好合并，因为它已经被审核
杰克取代，所以我只需要将其移动到我的PFS，它应该开始
再次工作，有一个最新版本也正在进行中
要求减少CTL的幻想大小的请求
第一个308要合并以完成此操作
也是我们正在研究装修的公众我不知道了
知道我已经说过见她
这就像去看门人，但使用过滤器，我只要求一种模式，所以
我们可以从小处开始，并测试它是否如我们预期的那样工作
我需要拥有许可才能进行装修的人该怎么办
EFS波纹上的服务，因此我们可以对其进行测试，我还更新了github CI的配置
并根据艾伦（Allen）给出的反馈添加了一些文档哦，是的，
也开始研究臭臭的叛徒和奴隶般的潮湿
就像在开始做一些研究以确保我知道自己在做什么一样
我在CTL的单元配置上被锁定了，这基本上是GS
部分已经完成，但我们需要喜欢去团队-像实施一样
他们的CLI上的参数，或者我们可能只能决定仅在以下位置实现它
我们的方式和问题一直未解决，所以我们可以与我没有的围棋团队进行跟进
知道这是否是一种选择，但可能需要一段时间才能让围棋队花费
剩下一些时间在他们这边
还有圆圈c ---八种东西我不知道停顿，因为这四个
团队没有在自己的公关中不向我提供有关该材料的任何反馈
因为我要等三个星期才能让机器完成开发人员的工作
键入，以便我们可以喜欢两个版本，如此舒适，我羡慕再见
邻居可以给与反馈，然后选择哪一个最好，所以我离开了
用两个公开语进行评论，使我对他们所处的任何事物都变得更美好
他们不是需要做到这一点，因为我认为我们都同意我们
需要从Jenkins搬到一个有生命力的圈子里担任首席信息官，或者其他
只是有效的方法，它改善了我们的流程，因此而已
这周，我希望您能根据尚待处理的请求继续进行操作
异步工作，捆绑包工作，还检查中间终端
因为我有一个技术问题，因为这样
设计为超级快速快速更新电话非常感谢您
每个人，到目前为止，就像共享更新一样，拥有
像是全面更新，但我有一些时间像团队一样，它正在成长
所以我们必须去每个人的更新我想给你的一件事
对它的信心就像放心一样，如果您将一些东西放在
博客，请跟进，就像您输入Cir一样
给我一些东西可以像你一样认真地回到你身边
像我和其他人一样逐点阅读笔记
并确保您得到所需的答案，所以您只是在和我说话
像我写博客一样说灯，因为三个星期很快，但我没有
收到了足够的回应，所以我尝试为那些喜欢的人
希望在我尽量压缩后分享他们的盘子
她想要做的事情正在进行中，与您分享被阻止的内容，
分享您的意见，然后我们就可以深入探讨您遇到的问题
链接到喜欢赚更多的声音听起来很酷，好吧，我们继续
对不起，我也对此感到内I，只是我不能停止跟任何人说话
关于雨果的问题，很快就好了，红色，让我们继续谈谈亚历克斯你好
我会尝试很多东西，而不是全部谈论
所以我将UNIX FS引擎分为模块的导入和导出，这是
真的很酷，因为现在我专注于出口商中较小的那个较小的国家
因为这很容易，所以他是内存中的对象，我将注释OCP剥了皮
您知道的第一门课程和相关性为shardene添加了额外的测试
无论如何都没有疯狂，所以我在那里经历并把它绑在一起
一堆旧MF的问题也一样，是的，所以我把D剥了皮
返回我们的想法，当您使用IP时，您不会得到，并且有一条路径是
是的，我已经改变了出口商的立场，不再谈论有趣的话题
事情是目录分片，所以我已经部署了远程更改ipad2的方法吗？
删除散列的东西到我的PFS上的NP上，这很好，它真的很快
很快他们变得更快我们仍然很慢所以想为什么它这么慢
然后查看新的模式，没有什么我们要实例化负载
和将它们诊断为我们Dana的原因的原因，这可能是因为
目录分片，现在不在MF里David前一阵子说
确保您确实启用了分片，所以我很酷，我们有一个
问题，然后将选项传递给进口商，但Emma Fest有很多
像自定义标签操作一样，而Nana是
分片，所以我尽我所能使分片意识到
可以，所以接下来的几天将是我，这有点
就像回顾性分片目录一样，它们遇到的是
变得越来越大，随着时间的流逝，这些东西也应该变得越来越快
在接下来的几天里成为我，希望我们能够使用
一切都首先想到，任何问题我都很好阿贝德，我只是
说，在编辑时，如果您愿意将年龄排除在外
外面的模型模块会让Michael非常高兴，因为这样您就可以
访问该模块，如果您甚至无法使用该PP或类似的东西
像你这样的乐喜吧，他会更加吸引人，他可以更加高兴，所以就让它
所以从家里就可以了，但是这笔交易让您很快就对Alex提出了疑问，好吗
我们要怎么做，所以这已经超过了Alex，您的命名空间已超载
感谢您在这里分享您的更新，您想和这位瑞克谈谈吗
当我的名字是我的时候，李分手了
名字是，李，好吧，很酷，因为无论如何亚历克斯都去了，是的，我很好。
另一个项目稍微花了我所有的材料
开始了文档，描述了我们正在尝试做的是什么
共享它，我不确定这是否是在ipfs中共享文档的正确方法
请告诉我是否还有其他更好的方法，那就是Google Doc，所以
基本上与罗恩一起努力使基准运行
在本地以一种开发人员类型的设置在远程主机上
消除其他过程中的污染，现在我正在整合其中的一些
罗恩进行的测试使我们所做的事情保持一致并继续前进
从那里有任何问题
你
不，没有问题，赶上我会很酷
这个星期，我们可以，是的，这就是我要安排的事情清单，所以
是的，那太棒了，然后也许您可以让我们免费
您做了什么，现在我们在，很酷，是的，我可以
所以再等等，今天下一个你要吗哦，还是
不太喜欢与Alex和Ron一起检查代码并
讨论Alex所做的大部分代码的架构
评论和评论事情我计划要做的活动并不多
这个星期更多，虽然还可以，然后终于终于不终于了
罗恩倒数第二，因此我们开始着手进行测试，
使用UNIX FS引擎添加文件，所以我的表现有点像
目前在那里，你们那里看起来像一个小文件，很大
眉头，所以我使用的是相同的文件，所以要在一个空的存储库中进行操作以开始
然后再填充并记录在此事中
小的大文件，然后得到的结果也添加了
本地仓库相同的文件，只是测试没有什么阻碍
并与Alex一起工作，就是您知道我的输出流
现在有一个初始版本可能要更改它的外观
这个星期，所以我正在努力强化Matt，然后让我们去看看声音
让我们看看好吧，我们正在写结果
到输出目录，并在针对多个文件的写测试中进行测试
同行本周，还回顾了浏览器测试
是的，这听起来确实使任何真正的快速问题都令人兴奋，因为我们
随着时间的流逝，我已经对他提出了一个简短的问题，是的，首先我是
谈论他们对UNIX FS上的导入器和导出器所做的更改是
当你们谈论的时候就像它有多远就像是什么大脑
当它完成时要掌握还是然后我想我什么时候看到那些变化
当我知道你是否要把某些改变做得很好的时候
现在最有变化[音乐]
是的，将会有新的巨额费用发行，也许我还好，所以
会有一个从未发布过的相当糟糕的东西，但我希望我能期待它
可能要到月底才能进入十二月
现在可能会包含Alex正在谈论的大部分内容
很酷，我们已经过了一段时间，所以我们可以从特拉维斯（Travis）进行更新，但我看不到他
是的，我想很好，所以请在您自己的时间读一读决赛
要说的是，如果您还没有做好，您的评分会进一步提高
到季度末，请这样做，谢谢大家加入我们的行列，
不得不加入新的电话人员真的很高兴，但是他们来了
在这里度过的日子真是太好了，谢谢，让我们
离线排程器cool cool非常感谢大家，我们将再见
下周再见